Bukankah kita terlihat
seperti ibu dan anak?
Pak, saya tidak tahu bahwa Anda..
- Bahwa saya yatim piatu?
Anda tidak memiliki
keluarga sendiri.
Namun Anda bekerja
keras untuk menjadi petugas
polisi yang baik dan
jujur.  Itu luar biasa.
Anda salah di sana.
Saya tidak pernah tanpa keluarga.
Aku punya Ny. Bothello.
Bu, makanlah yang manis-manis.
Buka mulutmu.
Ini dia!
Anda tidak bisa mengatakan tidak, Nona Savi.
Anda menjaga orang-orang saya dan
melakukan banyak hal untuk mereka.
Aku berhutang budi
padamu, itu tugasku.
Dimana kamu tersesat, Ishaan?
Reeva, kumohon!  Jangan
marah jika tidak perlu.
Sudah kubilang aku tidak
tahu Savi akan ada di sini.
Tapi sekarang kamu tahu.
Lalu kenapa kita masih disini?
Kami berangkat, ayolah.
- Reeva, aku tidak bisa pergi.
Reeva, tolong coba mengerti.
Saya di sini untuk bertemu anak-anak.
Saya perlu menghabiskan waktu bersama
mereka.  Aku tidak bisa pergi begitu saja.
Savi juga ada di sini!
Anda ingin menghabiskan waktu
bersama anak-anak tetapi Anda juga
harus menghabiskan waktu
bersama Savi, karena dia ada di sini.
Dan saya tidak menginginkan itu,
jadi kami berangkat sekarang juga!
Jika Anda ingin menghabiskan
waktu bersama anak-anak,
datanglah suatu hari
nanti.  Ayo pergi sekarang.
Tuan Ishaan!
Jika Ms. Reeva bersikeras,
Anda harus pergi.
Tapi sebelum kamu pergi
ambillah persembahan
dari kuil Dewi.
Ini dia, Nona Reeva.
Silakan ambil.
Ini satu untukmu,
nikmati yang manis.
Silakan!
Ini adalah hukum alam.
Yang baru tidak bisa masuk
sampai yang lama pergi.
Jadi, Pak Ishaan.
Saatnya yang lama berlalu
dan yang baru datang
telah tiba.
Ishak!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Ada apa denganmu?
Urus urusanmu, Patil.
Jangan mencoba berbicara
omong kosong dengan saya.
Mengerti?  - Apa masalahmu?
Beraninya Anda memukul
dan mengancam petugas polisi?
Apakah kamu tidak tahu akibatnya?
Anda bukan
petugas polisi di sini.
Ini juga bukan wilayah Anda.
Jadi, saya bisa menanyai
Anda atas kelakuan buruk Anda.
Kamu pikir kamu siapa?
Apa yang baru saja kamu katakan?
'Sudah saatnya yang lama
pergi dan yang baru datang.'
Maksudnya itu apa?
Kamu selalu berpura-pura
menjadi simpatisan Savi.
menurut mu
bahwa dengan melakukan ini, kamu
akan bisa masuk ke dalam kehidupan Savi?
Pak Patil
jika itu yang kamu pikirkan
maka kamu salah.
Pak Ishaan
Bahkan jika saya bersimpati dengan Savi
kenapa kamu punya
masalah dengannya?
Kenapa kamu jadi bersemangat?
Tuan Ishaan!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa masalahmu?  Jawab aku.
Sebelum menanyai saya,
Anda menjawab pertanyaan saya.
Mengapa kamu datang ke sini?
Untuk membawa
kegembiraan bagi anak-anak.
Tapi Anda juga telah
membuat keributan di sini.
Kenapa kamu begitu
marah pada Pak Patil?
Apakah karena dia membantuku?
- Jadi begitu!
Mengapa saya kesal jika dia
membantu Anda, Anda bertanya?
Siapa yang akan marah kalau bukan aku?
Anda mengaku sangat mandiri
sehingga Anda bahkan bisa
menolak bantuan dari
Saudara Chinmay tetapi Anda
tidak keberatan menerima
bantuannya.  Mengapa?
Apakah dia keluargamu sekarang?
- Ya, benar.
Apa masalahmu?
Nona Reeva bertanya
mengapa saya ada di sini, bukan?
Dia punya masalah
bahkan dengan kebetulan ini.
Mengapa kamu tidak pergi saja jika dia
bersikeras?  Kenapa kamu masih di sini?
Sepertinya kamu sudah lupa
bahwa besok kita akan tetap bertemu
di pengadilan.
Untuk kasus perceraian kami.
Besok, drama ini akan
berakhir selamanya.
Bu, kenapa polisi itu bilang
bahwa dia dibesarkan di sini?
Baru sebulan sejak dia
mulai mengunjungi kami.
Bahkan aku tidak bisa mengerti.
Di depan semua
orang, dia berkata
bahwa aku seperti seorang ibu baginya.
Bahwa dia dibesarkan di sini.
aku akan bertanya padanya
kenapa dia bilang begitu.
- Ayolah, Bu.
Kenapa kamu bertanya nanti?
Aku di sini, tanyakan padaku sekarang.
Tidak.. aku hanya ingin bertanya..
Jadi, apa pertanyaanmu?
Kenapa aku memanggilmu ibu, kan?
Bukankah kamu seusia ibuku?
Tidak.. Bukan seperti itu.
SAYA..
Bagiku, kalian semua
seperti anak-anakku.
Tapi kamu tidak tumbuh besar di sini.
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak besar di sini, kan?
Sejauh yang saya ingat
Saya tumbuh besar
di sini, di tempat ini.
Dan inilah tangannya
yang membesarkanku sejak kecil.
Dengan restu Anda saya
menjadi petugas polisi.
Ingat?
Itu tidak benar..
- Apakah kamu sudah gila, nona?
Beri tahu saya!
Oke, izinkan saya menyajikan visualnya.
Membayangkan.
Di panti asuhan
ini, jauh dari kota
jika pencuri, perampok, penjahat
seorang penyelundup
atau teroris menyerang Anda
dan kamu..
Membayangkan.
Oke, mungkin bukan kamu.
Tapi dia..
Bagaimana jika mereka melakukan
sesuatu yang buruk padanya?
Tidak ada rumah sakit
bermil-mil jauhnya di sekitar sini.
Bahkan seorang dokter pun tidak.
Siapa yang akan menyelamatkanmu?
Hormat kami.. Saya!
Saya akan melaksanakan
tugas sebagai seorang putra.
Itu menjadikanku anakmu.
Kamu adalah ibuku dan aku adalah putramu.
Ikuti terus ceritanya, oke?
Saya besar di sini, ini rumah saya.
T-Tentu... Aku sudah mengerti.
Ibuku.. Bukankah dia luar biasa?
Ah aku hampir lupa..
Mama!
Ingat, ikuti saja ceritanya.
Jangan lupakan anakmu.
saya pergi.
Ishaan, aku tidak mengerti
apa yang terjadi hari ini
antara Bhanwar dan
kamu di panti asuhan.
Kenapa kamu harus
berkelahi dengannya?
Saya sudah marah dengan Bhanwar.
Cara dia berperilaku
dengan Paman
Yashwant dan
sikapnya saat berbicara..
Hanya saya yang tahu bagaimana saya menoleransinya.
Itu sebabnya, ketika saya
melihatnya, saya langsung marah.
Apakah Anda yakin
itu satu-satunya alasan?
Apa karena dia telah bersikap
kasar pada Tuan Yashwant
atau ada hubungannya
dengan Savi?
Tentu saja, Savi juga punya alasannya.
Apakah kamu tidak melihat tingkah laku Savi?
Aku ingin tahu apa yang salah dengannya.
Dia bergaul dengan
pria seperti Bhanwar!
Apakah dia tidak tahu betapa
hina dan rendahnya dia?
Itu dia, kan?
Tidak ada alasan lain?
Apa lagi alasannya, Reeva?
Apa maksudmu?
Aku tidak membuktikan
apapun, Ishaan.
Aku hanya bertanya.
Saya tidak mengarang sesuatu.
Jadi apapun yang saya
katakan, percayalah.
Oke.  Saya minta maaf.
Saya menjadi sedikit tidak aman.
Aku tidak ingin
kehilanganmu, Ishaan.
Aku mencintaimu.
'Aku mencintaimu, Tuan Ishaan.'
A-aku akan segera kembali, oke?
TIDAK.
Gadis-gadis dari keluarga
baik-baik tidak mengonsumsi alkohol.
Kamu tidak terlihat seperti sedang minum.  Dan
Anda juga tidak seharusnya melakukannya.  Tidak.
Matamu bisa membuat
siapa pun mabuk dan mabuk.
Jadi Anda tidak perlu minum.
Tapi kamu bisa minum.  Tapi hanya..
Hanya denganku, oke?
Anda bebas melakukan
apa pun dengan saya.
Tapi hanya.. Savi, saja..
Hanya aku, oke?
Tahukah kamu, Savi?
Kebetulan sekali.
Bisakah saya jujur?
Ini bukanlah suatu kebetulan.
Ini adalah takdir.
Seperti yang mereka katakan.
Pernikahan dibuat di surga.
Itu sebabnya..
Keluarnya profesor itu..
Dan masuknya
saya, karakter utama.
Dalam hidupmu.
Tuhan mendengarkan saya.
Dia baru saja mencabut
duri itu dari hadapanku.
Anda akan bercerai.
Dan kemudian, kamu..
Dan aku..
Akan menjadi satu.
Hanya kamu dan aku.
Tidak ada orang lain, oke, Savi?
Tidak ada orang lain!
Tidak ada orang lain.
Sav..
Sekarang..
Kami tidak akan membiarkan pihak
ketiga ikut campur dalam kehidupan kami.
Tidak ada orang lain.
Anda.  Aku.
Dan cintaku.
Ishaan, aku tahu hari ini adalah
hari besar untukmu sayang.
Hari ini, Savi,
gerhana yang terjadi
dalam hidupmu akan
berakhir selamanya.
Savi dan kamu bercerai hari ini
itu akan membuat hatiku tenang.
Di Sini.  Makanlah sedikit dadih dan gula.
Seperti yang mereka katakan.
Sebelum Anda melakukan perbuatan baik apa pun
kamu harus punya dadih dan gula.
Ishaan.  Mengapa kamu melamun?
Tidak ada apa-apa.  Saya harus pergi sekarang.
Maukah kamu melihatnya?
Dia sangat ingin
dibebaskan dari Savi
dia bahkan tidak
punya dadih dan gula.
Di Sini.  Anda dapat memilikinya.
Lagipula, kamu sudah menyatu
dengan Ishaan sekarang.  Di Sini.
Semoga sukses!
Apa yang kamu lakukan disini, Chavan?
Saya akan pergi ke pengadilan.
Oh benar.  Anda
ada sidang hari ini
tentang perceraian Anda
dengan Tuan Ishaan.
Maaf.  Seharusnya aku tidak
mengatakannya secara blak-blakan.
Apa yang terjadi, Tuan Shukla?
Dari mana asalmu?
Anda terlihat kelelahan.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.  Saya baik-baik saja.
saya adalah..
Saya pergi ke pasar besar.
Barang-barang di sana murah.
Saya pikir saya bisa berjalan pulang.
Aku ingin jalan-jalan yang menyenangkan dan..
Menghemat uang juga.
Apakah Anda berjalan
ke sini dari pasar besar?
Mengapa kamu melakukan itu?
Tidak, maksudku.. aku baik-baik saja.  Benar-benar.
Kamu harus pergi.
Atau kamu akan terlambat.
Tuan Shukla!  Tuan Shukla!
Patil, kamu pria yang luar biasa!
Savi juga akan sangat senang
itu sangat tampan, tinggi
dan petugas polisi yang kuat
akan menjatuhkannya ke pengadilan.
Dia pantas mendapatkannya.
Dia akan melakukan pekerjaan
yang penuh keberuntungan.
Untuk menceraikan profesor.
Aku tidak akan membiarkan
dia pergi sendirian.  TIDAK.
Untuk selanjutnya, kisah
Ishaan dan Savi berakhir.
Kisah Savi dan aku dimulai.
Tuan Shukla, tolong buka matamu.
Bisakah kamu mendengarku?
Anda akan baik-baik saja.
Aku akan membawamu
ke rumah sakit segera.
Tolong bantu saya.
- Apa yang terjadi?
Minggir.
Apa yang terjadi?
Nyonya, minggir.
Bu Savi, ada apa?
- Tuan, Tuan Shukla sedang tidak sehat.
Dia harus segera
dibawa ke rumah sakit.
Seseorang, tolong hubungi taksi.
Savi.. Savi, aku baik-baik saja.
Kamu pergi.
Kamu akan terlambat, Savi.
'Drama apa ini?'
'Dalam situasi seperti ini,
Savi tidak bisa bercerai.'
'Apa yang harus dilakukan?
Shukla harus jatuh sakit sekarang.'
Tuan Shukla, tidak ada yang lebih
penting daripada kesehatan Anda.
Ayolah, Tuan Shukla.
Tolong bangunkan dia.
Seseorang, tolong ambilkan air!
Ran, apa yang kamu lakukan?
Pak, sedang makan 'Vada Pav'.
- Wow!
Kamu tahu..
Anda seharusnya menjadi
dokter dan bukan polisi.
Ibuku juga menginginkan hal yang sama.
- Bagus, Rane!
Hari ini kamu akan
mewujudkan impian ibumu.
Tapi Anda harus melakukan
apa yang saya katakan, mengerti?
Baiklah.  - Ayo pergi, Dokter.
Oh, Dokter!
Bu Savi, tidak
perlu kemana-mana.
Lihat, Dr. Rane bersamaku.
Dokter, tolong periksa.
- Dokter, tolong periksa dia.
Tentu saja, ini adalah pekerjaan saya.
Sav..
Savi, tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Tuan Shukla, dokter
sedang memeriksa.
Tuan Shukla, tidak akan terjadi apa-apa.
Anda akan baik-baik saja.
Sekarang dokternya ada di sini.
Kamu pergi.
Jangan lewatkan kencanmu.
- Tolong periksa.
Aku baik-baik saja, Savi.
- Dia menderita serangan panas.
Saya akan memberinya suntikan.
- Beri aku air.
Air..
Tuan Shukla, ambilkan air.
Savi, tidak perlu
khawatir sekarang.
Dokter juga ada di sini.
Jangan lewatkan tanggal sidang Anda.
Kamu pergi.
Tidak akan terjadi apa-apa, Dokter.
Anda membawanya bersama Anda.
Nona Savi, tidak akan
terjadi apa-apa padanya.
Tolong bawa dia.
Tuan Shukla, hati-hati.
Tolong jaga dirimu baik-baik.
- Tentu.
Mudah.  - Ya.
Seseorang, tolong
ambilkan barang-barangku.
Becak otomatis..
- Bu Savi.
Saya tahu Anda harus pergi ke
pengadilan dan ini sudah larut.
Aku pergi ke sana, jadi
aku akan menurunkanmu.
Baiklah.  - Itu vanku.
Bahkan belum genap setahun
sejak pernikahan kalian.
Dan kalian berdua telah
memutuskan untuk berpisah.
Apa alasannya?
Pak, kami tidak akur sama sekali.
Kita tidak diciptakan untuk satu sama lain.
Bagaimana apanya?
Pak, pandangan kami tidak cocok.
Kepribadian kami tidak cocok.
Karena beberapa
alasan pribadi kami
kami ingin berpisah sekarang.
Jika ini masalahnya
dan Anda berdua memahami
hal ini dalam waktu singkat
lalu kenapa kalian
berdua menikah?
Pernikahan kami
terjadi karena paksaan.
Tapi sekarang kami tidak dipaksa.
Keadaan kami lebih baik.
Oleh karena itu kami ingin berpisah.
Saya mendengar ini untuk
pertama kalinya hari ini.
Keadaan masyarakat semakin
memburuk, sehingga ingin berpisah.
Namun Anda ingin berpisah
karena kondisi Anda
sudah membaik.
Ini sangat aneh.
Pak, bila tidak ada paksaan
maka seseorang tidak
boleh melanjutkan hubungan
yang membuat Anda
merasa tidak berdaya.
Tempat di mana Anda
ingin pergi ke tempat lain.
Anda merasa ingin
tinggal bersama orang lain.
Jadi mengapa Anda ingin
kaki Anda tetap terbelenggu?
Pak Ishaan, kenapa ibu?.
Apakah Anda juga meyakini hal yang sama?
Pak, saya setuju dengannya.
Kita memang tidak diciptakan
untuk satu sama lain.
Dan mengapa menurut Anda demikian?
Pak, sulit sekali hidup
bersama seseorang
yang merasa
dirinya selalu benar.
..siapa yang belum
siap mendengarkanmu.
..siapa yang tidak mencoba
memahami sudut pandang Anda.
Mereka selalu fokus hanya
pada diri mereka sendiri.
Apa yang mereka katakan adalah final.
Dan mereka tidak ada hubungannya
dengan ketidakberdayaan orang lain.
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak mengerti ketidakberdayaan.
Saya tidak mengerti
masalah orang lain.
Dan kamu?
Anda memahami semuanya, bukan?
Anda tidak menghargai 'Aamras'
dan hadiah yang dibawa oleh orang lain.
Anda hanya bisa berteriak.
Hanya berteriak pada Savi.
Persetan dengan 'Aamras' Anda.
Aku memakai hadiah itu, oke?
Maksudku, manset kunomu.
Tentu saja Anda tidak
memahami masalah siapa pun.
Anda selalu memegang
timbangan di tangan Anda dan
terus memutuskan siapa yang
benar dan siapa yang salah.
Kuno!
Pernahkah Anda
mendengar, 'Tua itu Emas'?
Kancing manset itu sangat berkelas!
Ya, seseorang mengatakannya dengan benar.
Uang tidak dapat membeli kelas
atau pemikiran yang lebih baik.
Itu sebabnya Anda
mempunyai pemikiran
kotor tentang saya
dan Tuan Patil.
Kesunyian!
Apakah ini cara berperilaku
di depan pengadilan?
Maaf pak.  - Maaf pak.
Kalian berdua telah
memberitahuku hal-hal yang pahit.
Tapi bukankah ada kenangan indah
yang kalian berdua buat bersama?
'Siapa yang menyuruhmu mendapatkan hadiah?'
'Kupikir kamu akan menyukainya
karena ini adalah kebiasaan.'
'Savi menyiapkan hidangan
ini hari ini, bukan Surekha.'
"Yang saya maksud adalah istri
Anda yang membuat dekorasi."
'Aku mencintaimu, Ishaan.'
Ya pak..
- Tidak pak.
Ya.  - TIDAK.
Maksudku mengatakan 'tidak'.
Jadi, kalian juga tidak
setuju dengan masalah ini.
Sepertinya Ishaan
mengingat beberapa
momen indah yang dia
habiskan bersamamu.
Apakah kamu tidak
punya kenangan seperti itu?
Bukan itu masalahnya, Pak.
saya ingat.
Namun semua momen indah itu
telah berubah menjadi kenangan buruk.
Jadi, tidak ada kenangan
yang membuatku merasa baik.
Kalau begitu, kami akhirnya
mempunyai pemikiran yang sama.
Pak, saya juga tidak punya kenangan
yang membuat saya merasa baik.
Jadi, saya ingin perceraian
ini terjadi sedini mungkin.
Oke.  Jika kalian ingin bercerai
Saya akan memulai prosesnya.
Biasanya, kasus perceraian
memakan waktu enam bulan.
Namun, kasus Anda istimewa.
Kami menempatkan kasus-kasus
seperti itu di jalur cepat.
Jadi, Anda akan
bercerai dalam sebulan.
Keputusan pembatalan
akan diberikan.
Selamat, Ishaan!
Kami akhirnya bisa
memulai hidup kami dari awal.
Surat cerai Anda
telah diserahkan.
'Kamu bertingkah seolah
kamu berempati dengan Savi.'
'Apakah kamu pikir kamu bisa memasuki
kehidupannya dengan melakukan itu?'
'Pak, saya tidak punya kenangan yang
bisa membuat saya merasa nyaman.'
'Jadi, aku ingin perceraian
ini terjadi secepatnya.'
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Apakah kamu sudah mengemas semuanya?
Jangan ganggu aku nanti..
Hei, Ishaan!  Anda kembali!
Kalian bisa bicara nanti.
Pergi dan kemasi barang bawaanmu dulu.
Kita harus berangkat
ke kuil sekarang.
Saya telah memutuskan bahwa
kami akan tinggal di sana malam
ini dan upacara pertunangan
Anda akan diadakan di kuil.
Kuil?
Besok adalah peringatan
kematian ibu dan ayah.
Saya merindukan mereka.
Saya harus
mengunjungi kuil besok.
Apakah kamu ingat?
Kami telah berada di sana bersama
semua orang ketika kami masih kecil.
Ishaan, kamu
menjadi sangat pelupa!
Ini sudah direncanakan.
Asmita, Anvi dan
Shikha sudah pergi.
Nishikant dan Yashwant
akan menemui kita di sana.
Mereka mengatakan akan memulai
dari perguruan tinggi langsung.
Dengar, jangan tanya
aku tentang Chinmay.
Bibi, aku tidak bisa hadir.
Tapi kenapa?
Saya harus memeriksa
surat-surat tahun kedua.
Jadi, kalian lanjutkan.
Aku akan menemuimu di sana malam ini.
Tidak, Saudaraku.  Anda tidak bisa melakukan itu.
Silakan ikut.
Ini akan menyenangkan.  Silakan!
Ishaan, aku tidak ingin
ada alasan apa pun.
Anda harus pergi
bersama kami sekarang.
Bibi, tolong dengarkan aku.
Anda tahu betapa pentingnya
pekerjaan saya bagi saya.
Reeva, tolong coba mengerti.
Kalian lanjutkan.
Saya ingin duduk sendiri dan
menyelesaikan pekerjaan saya.
Saya berjanji kepada Anda bahwa
saya akan segera ke sana.  Oke?
Oke.  Anda akan bergabung dengan kami,
bukan?  Anda telah berjanji kepada saya.
Ya tentu saja.
Ayolah, Reeva.  Ayo pergi.
Kita harus pergi sekarang.
Ayo cepat!
'Semua momen indah itu telah
berubah menjadi kenangan buruk.'
'Jadi, tidak ada kenangan yang
bisa membuatku merasa baik.'
Apakah kamu benar-benar
merindukan orang tuamu
atau kamu menangis
karena perceraianmu?
TIDAK.
Mengapa saya menangis tentang hal itu?
Dulu aku mencintainya,
tapi dia menolaknya.
Akhir dari masalah ini.
Tak satu pun dari kata-katanya
penting bagiku sekarang.
Saya akan mengunjungi kuil besok.
Saya akan merayakan ulang
tahun kematian orang tua saya dan
kemudian saya akan memulai
studi saya dengan dedikasi penuh.
Bolehkah saya ikut?
TIDAK.
Saya akan pergi sendiri.
Tidak baik bagimu melakukan
perjalanan sejauh ini.
Apa kamu yakin?  - Aku berjanji.
Ya, Paman.  Saya sedang dalam perjalanan.
Saya berada di Jalan Raya Pune-Mumbai.
Selamat tinggal.
Apa yang salah dengan mobilnya?
Saya lupa menservis mobil!
Kenapa aku tidak mengingatnya?
Apa yang harus saya lakukan?
Bolehkah saya menyewa taksi?
Bagaimana cara menemukan
taksi di tengah jalan raya?
Pak, di mana saya bisa mendapatkan
taksi untuk mengantar saya ke kuil?
Sulit sekali, Pak.
Anda bisa mendapatkan bus dengan mudah.
Itu akan sampai di sini dalam lima menit.
Lihat, itu busnya!
'Savi.  - Sayali.'
'Beberapa orang sangat
takut dengan tanggung jawab.'
'Padahal ada pula yang menyembunyikan
kesalahannya atas nama tugas.'
'Aku bersumpah, aku akan mati jika
aku menggendongmu lebih lama lagi!'
'Saya akan memenuhi tugas saya
tidak peduli apa yang orang lain pikirkan.'
'Benar.'
'TIDAK!  Jangan lepaskan.'
'Kalau tidak, nazarku
tidak akan lengkap.'
'Ada 150 langkah lagi!  Anda..'
'Diberkati kamu.'
'Saksikan perjalanan Savi dan
Sayali bersama pasangannya'
'di episode spesial
Udne Ki Asha'
'dan Ghum Hai
Kisikey Pyaar Meiin.'
'Senin ini, jam 8 malam.
di Bintang Plus.'